Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 25
ភាគទី ២៥
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It’ll be fine.
វានឹងមិនអីទេ។
Mrs. Jiang.
លោកស្រីជៀង។
Can you tell me
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
what exactly happened back then?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅគ្រានោះ?
Yuanyuan
យូយាន
Do you remember that when you were little
តើអ្នកចាំទេថាពេលអ្នកនៅក្មេង
you loved the rice noodles my husband cooked?
អ្នកចូលចិត្តមីគុយទាវប្តីខ្ញុំចម្អិនទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
Okay, stop playing.
មិនអីទេឈប់លេង។
Here, eat it while it’s warm.
នៅទីនេះញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
Thank you, Mr. Jiang.
អរគុណលោកជៀង។
Thank you, dad.
អរគុណប៉ា។
To have more people try his rice noodles,
ដើម្បីឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើនសាកល្បងមីរបស់គាត់
he found a few friends
គាត់បានរកឃើញមិត្តភក្តិមួយចំនួន
and built a rice noodle brand together.
និងបានកសាងយីហោគុយទាវជាមួយគ្នា។
It was called “Yixianqian”,
វាត្រូវបានគេហៅថា“ យៀសៀនឈី”
and financed by MH.
និងផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដោយ MH ។
And later, his business grew bigger and bigger.
ហើយក្រោយមកអាជីវកម្មរបស់គាត់កាន់តែធំទៅ ៗ ។
In order to open more stores,
ដើម្បីបើកហាងបន្ថែមទៀត
he started financing and borrowing money.
គាត់បានចាប់ផ្តើមផ្តល់ហិរញ្ញប្បទាននិងខ្ចីប្រាក់។
But things began to become strange
ប៉ុន្តែអ្វីៗចាប់ផ្តើមចម្លែក
after he worked with MH.
បន្ទាប់ពីគាត់បានធ្វើការជាមួយ MH ។
MH always tried to change our production pattern
MH តែងតែព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរគំរូផលិតកម្មរបស់យើង
and talk us into accepting C Group’s acquisition.
និងនិយាយជាមួយយើងចូលទៅក្នុងការទទួលយកការទិញរបស់ក្រុមស៊ី។
Acquisition Letter of Intent
លិខិតទិញយកនៃបំណង
My husband wouldn’t agree.
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ។ លិខិតទិញយកនៃបំណង
Right at the time when we were short of cash,
នៅពេលដែលយើងខ្វះសាច់ប្រាក់
a food safety issue suddenly emerged.
បញ្ហាសុវត្ថិភាពស្បៀងបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
Sorry!
សុំទោស!
I’m sorry, Mr. Wang!
សុំទោសលោកវ៉ាង!
The company is working on it right now.
ក្រុមហ៊ុនកំពុងធ្វើការលើវាឥឡូវនេះ។
We will give you an explanation.
យើងនឹងពន្យល់អ្នក។
Yes! Yes!
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
Sorry! I’m really sorry!
សុំទោស! ខ្ញុំពិតជាសុំទោស!
Hurry!
ប្រញាប់!
Stop the restocking of Xinxin Supermarket.
បញ្ឈប់ការដាក់លក់នៅផ្សារទំនើបស៊ីនជីនឡើងវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Withdraw all our products right away.
ដកផលិតផលរបស់យើងទាំងអស់ភ្លាមៗ។
Stop packing!
បញ្ឈប់ការវេចខ្ចប់!
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
In the end, for the livelihood of all his employees,
នៅចុងបញ្ចប់ដើម្បីជីវភាពរបស់និយោជិកទាំងអស់របស់គាត់។
he had no choice but signed the contract.
គាត់គ្មានជំរើសទេតែបានចុះកុងត្រា។
He never came back again
គាត់មិនដែលត្រលប់មកម្តងទៀតទេ
after he left for Shanghai.
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញទៅសៀងហៃ។
Mrs. Jiang.
លោកស្រីជៀង។
It’s already in the past.
វារួចទៅហើយនៅក្នុងអតីតកាល។
Don’t be so sad.
កុំសោកសៅ។
Have you ever thought
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
that the food safety issue
បញ្ហាសុវត្ថិភាពចំណីអាហារ
might not be an accident?
ប្រហែលជាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I trusted my husband.
ខ្ញុំទុកចិត្តប្តីរបស់ខ្ញុំ។
He wasn’t that type of person.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
He had high requirements for food quality.
គាត់មានតម្រូវការខ្ពស់សម្រាប់គុណភាពម្ហូបអាហារ។
He wouldn’t use inferior materials.
គាត់មិនប្រើសំភារៈអន់ទេ។
And the cause of his death
និងមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់គាត់
was also quite suspicious to me.
ក៏គួរឱ្យសង្ស័យណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
He did have hypertension.
គាត់ពិតជាមានជំងឺលើសឈាម។
But he took medicine regularly and it was always under control.
ប៉ុន្តែគាត់បានលេបថ្នាំជាប្រចាំហើយវានៅតែអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Hadn’t he been shocked somehow,
តើគាត់មិនបានភ្ញាក់ផ្អើលដូចម្ដេចទេ
he wouldn’t have got a heart attack.
គាត់នឹងមិនមានការគាំងបេះដូងទេ។
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I will find justice for Mr. Jiang’s death!
ខ្ញុំនឹងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់មរណភាពរបស់លោកជៀង!
Do you still keep the contract?
តើអ្នកនៅតែរក្សាកិច្ចសន្យាទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I’ll show you.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
This is the acquisition contract he signed.
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាទិញយកដែលគាត់បានចុះហត្ថលេខា។
Hope it’ll be helpful.
សង្ឃឹមថាវានឹងមានប្រយោជន៍។
Great!
អស្ចារ្យ!
Mrs. Jiang, I’ll review it carefully.
លោកស្រី Jiang ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Please take a good rest.
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
And you don’t have
ហើយអ្នកមិនមាន
to worry about Jiang Jun.
បារម្ភពីចាងមិថុនា។
I will take good care of her,
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាង
no matter inside or outside of the office.
មិនថានៅខាងក្នុងឬខាងក្រៅការិយាល័យ។
Yuanyuan,
យូយានយាន
thank you.
សូមអរគុណ។
Cao Heng, Legal Representative of C Group
ឆៅហេងអ្នកតំណាងផ្នែកច្បាប់របស់ស៊ីគ្រុប
Cao Heng?
ឆៅហេង? ឆៅហេងអ្នកតំណាងផ្នែកច្បាប់របស់ស៊ីគ្រុប
Acquisition Contract
កិច្ចសន្យាទិញយក
Transferor: Jiangnan Flavor Food Co. Ltd.
អ្នកប្តូរប្រាក់៖ ក្រុមហ៊ុនជេណានហៀររសជាតិអាហារខូអិលធីឌី
Long-lasting justice and noble spirit Righteous and regretless for life
យុត្តិធម៌យូរអង្វែងនិងស្មារតីថ្លៃថ្នូរសុចរិតនិងសោកស្តាយសម្រាប់ជីវិត
Not going in?
មិនចូល?
This world is a Colosseo.
ពិភពលោកនេះគឺជាកូឡូស។
Life and death,
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
winning and losing. It happens.
ឈ្នះនិងចាញ់។ វា​កើតឡើង។
And the one who pushed him to the dead end was himself
ហើយអ្នកដែលរុញគាត់ដល់ទីបញ្ចប់គឺខ្លួនគាត់
and MH.
និង MH ។
It’s not you.
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
You don’t have to blame yourself too much.
អ្នកមិនត្រូវស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងខ្លាំងពេកទេ។
Listen,
ស្តាប់
the interests and lives of others
ផលប្រយោជន៍និងជីវិតអ្នកដទៃ
are none of your business.
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
More importantly,
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
if you don’t fight for yourself,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រយុទ្ធដើម្បីខ្លួនអ្នក
no one would fight for you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្នក។
Remember?
ចាំទេ?
Your mom fed me so well that I’ve put on weight.
ម៉ាក់អ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំយ៉ាងល្អដែលខ្ញុំដាក់ទម្ងន់។
Because she loves you!
ព្រោះនាងស្រលាញ់អ្នក!
-Yuanyuan! -Thank you, Mrs. Jiang.
- យូយាន - អរគុណអ្នកនាងជៀង។
Mrs. Jiang.
លោកស្រីជៀង។
Yuanyuan.
យូយាន។
Here.
នៅទីនេះ។
Why didn’t you take these things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយករបស់ទាំងនេះ?
Mrs. Jiang, you don’t have to.
លោកស្រី Jiang អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Yuanyuan,
យូយានយាន
listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
These are good for your health.
ទាំងនេះល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
Look,
មើល
there are sea cucumber, antler and ginseng.
មានត្រសក់សមុទ្រអាន់ឆ័រនិងយិនស៊ិន។
They are good sources for reinforcing energy.
ពួកគេគឺជាប្រភពដ៏ល្អសម្រាប់ការពង្រឹងថាមពល។
Mrs. Jiang, these are enough for me
លោកស្រី Jiang ទាំងនេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
to take till the next New Year.
ដើម្បីទទួលយករហូតដល់ឆ្នាំថ្មីបន្ទាប់។
Yuanyuan, they are good for your health.
Yuanyuan ពួកគេល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
Jun, make sure he’ll take them.
មិថុនា, ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់នឹងយកពួកគេ។
Don’t worry, Mom.
កុំបារម្ភអីម៉ាក់។
We are adults.
យើងជាមនុស្សពេញវ័យ។
We know how to take care of ourselves.
យើងដឹងពីរបៀបថែរក្សាខ្លួនយើង។
Jun,
មិថុនា,
Yuanyuan has told me.
Yuanyuan បានប្រាប់ខ្ញុំ។
I won’t stop you from working in MH.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើការនៅ MH ទេ។
But you’ve got to remember,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំថា
no matter what happens in the future,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
you need to tell Yuanyuan first.
អ្នកត្រូវប្រាប់ Yuanyuan ជាមុន។
Don’t make reckless decisions by yourself.
កុំធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នដោយខ្លួនអ្នក។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
If Yuanyuan can’t solve the problem,
ប្រសិនបើយូយ៉ានយានមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ
then come to Mom.
បន្ទាប់មកមកម៉ាក់។
There’s no problem that I can’t solve.
មិនមានបញ្ហាដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាន។
Mom.
ម៉ាក់។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I love you, too, my daughter.
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរកូនស្រីខ្ញុំ។
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I will take good care of Jun.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា Jun ។
Yuanyuan,
យូយានយាន
I feel relieved that Jun’s with you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយដែល Jun នៅជាមួយអ្នក។
Mom,
ម៉ាក់,
we gotta go now. We have a plane to catch.
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។ យើងមានយន្ដហោះដើម្បីចាប់។
Okay!
យល់ព្រម!
Then go ahead
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត
and hurry.
ហើយប្រញាប់។
Jun, don’t try to lose weight.
មិថុនាកុំព្យាយាមបញ្ចុះទម្ងន់។
Eat well.
ញ៉ាំ​ឆ្ងាញ់។
I will!
ខ្ញុំ​នឹង!
We are leaving!
យើងចេញហើយ!
-Okay. -Mrs. Jiang.
-យល់ព្រម។ -អ្នកស្រី។ ចាង។
Alright.
មិនអីទេ។
We’ll come back to see you when we have time.
យើងនឹងត្រឡប់មកជួបអ្នកវិញនៅពេលយើងមានពេល។
Okay! Okay!
យល់ព្រម! យល់ព្រម!
Go home, Mom!
ទៅផ្ទះម៉ាក់!
Okay!
យល់ព្រម!
-Bye!
-លាហើយ! -លាហើយ!
Be safe on the way!
មានសុវត្ថិភាពនៅតាមផ្លូវ!
Jun,
មិថុនា,
call me when you land.
ហៅខ្ញុំពេលអ្នកចុះចត។
Okay!
យល់ព្រម!
Juneyao Airlines
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ Juneyao Airlines
Look! He’s so handsome!
មើល! គាត់សង្ហាណាស់!
He really is!
គាត់ពិតជា!
But is that Ma’am next to him
ប៉ុន្តែគឺថាម៉ានៅក្បែរគាត់
his girlfriend?
មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់?
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
She…
នាង…
He kissed her!
គាត់ថើបនាង!
People are watching! Why did you do that?
មនុស្សកំពុងមើល! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
What?
អ្វី?
We are adults.
យើងជាមនុស្សពេញវ័យ។
How could you be jealous of those little girls?
តើអ្នកអាចច្រណែននឹងក្មេងស្រីតូចៗទាំងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
You just found out?
អ្នកទើបតែរកឃើញទេ?
If you go on like this,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដូចនេះ
you’ll be jealous all the time in the future.
អ្នកនឹងច្រណែនគ្រប់ពេលវេលានាពេលអនាគត។
Are you able to hold
តើអ្នកអាចកាន់បានទេ
your tears back?
ទឹកភ្នែករបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ?
Will you be okay if I cry?
អ្នកនឹងមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំយំ?
Yuanyuan,
យូយានយាន
can you promise me one thing?
តើអ្នកអាចសន្យារឿងមួយដល់ខ្ញុំបានទេ?
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I hope that
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា
no matter how
ទោះយ៉ាងណា
your relationship changes,
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរ
or what happens between you two in the future,
ឬមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរនាពេលអនាគត
you should always treat her nicely
អ្នកគួរតែប្រព្រឹត្ដចំពោះនាងជានិច្ច
and not be the one who makes her cry.
ហើយមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើអោយនាងយំឡើយ។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
if something makes you
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយធ្វើឱ្យអ្នក
feel really, really sad,
មានអារម្មណ៍ថាពិតជាសោកសៅ
just cry out loud.
គ្រាន់តែស្រែកខ្លាំង ៗ ។
I will catch you
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក
the moment you pass out.
ពេលដែលអ្នកឆ្លងផុត។
Why are you being so sweet today?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះអ្នកផ្អែមល្ហែមម្ល៉េះ?
Because I love you.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I love you, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
I’m not a Ma’am!
ខ្ញុំមិនមែនជាម៉ាអេមទេ!
You are a Ma’am!
អ្នកគឺជាម៉ាអេម!
And I’m a Mister!
ហើយខ្ញុំជាមីង!
Let’s go there again, okay?
តោះទៅទីនោះម្តងទៀតមិនអីទេ?
Excuse me. Can I help you?
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Hi. I’m with the Property Management Company.
សួស្តី។ ខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ។
I’m here to deliver New Year’s gifts to the owners.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់អំណោយឆ្នាំថ្មីដល់ម្ចាស់។
Hey, baby,
ហេកូន!
I just remembered that we need to get our mails.
ខ្ញុំទើបតែចាំបានថាយើងត្រូវទទួលសំបុត្ររបស់យើង។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
It’s okay. You can give it to me.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Well,
មែនហើយ
look, he’s busy with
មើលទៅគាត់រវល់ជាមួយ
delivering gifts.
ការផ្តល់អំណោយ។
Now, the one who lives next door is my friend.
ឥលូវអ្នកដែលនៅជាប់នឹងផ្ទះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You can leave the gift to me. I’ll give it to him.
អ្នកអាចទុកអំណោយដល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅគាត់។
I can’t do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
The gifts are for Mr. Yuan of 701
អំណោយទាំងនេះគឺសម្រាប់លោកយន់ចំនួន ៧០១
and Miss Jiang of 702.
និងកញ្ញាជៀងអាយុ ៧០២ នាក់។
Mr. Yuan of 701?
លោកយន់អាយុ ៧០១?
Shouldn’t the owner be Mr. Su?
តើម្ចាស់មិនគួរជាលោកស៊ូទេឬ?
It’s a misunderstanding!
វាជាការយល់ច្រឡំ!
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I’m their friend. You can leave the gifts to me.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ពួកគេ។ អ្នកអាចទុកអំណោយដល់ខ្ញុំ។
Speaking of that, Mr. Su,
និយាយពីរឿងនេះលោកស៊ូ។
which apartment do you live in?
តើអ្នករស់នៅក្នុងអាផាតមិនមួយណា?
-I… -We live in 701!
- ខ្ញុំ…យើងរស់នៅក្នុងឆ្នាំ ៧០១!
I think you made a mistake.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើខុស។
Mr. Yuan owns both 701 and 702.
លោក Yuan ជាម្ចាស់ទាំង ៧០១ និង ៧០២ ។
He’s the Executive Director of a top investment bank in Shanghai.
គាត់គឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃធនាគារវិនិយោគកំពូលមួយនៅសៀងហៃ។
He’s the only owner who owns two apartments
គាត់គឺជាម្ចាស់តែមួយគត់ដែលជាម្ចាស់ផ្ទះល្វែងពីរ
on the same floor in this community.
នៅជាន់តែមួយនៅក្នុងសហគមន៍នេះ។
I can’t be wrong.
ខ្ញុំមិនអាចខុសទេ។
Executive Director?
នាយក​ប្រតិបត្តិ?
Mr. Yuan?
លោកយន់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Su Chang!
ស៊ូចាង!
I gotta go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
I’ll go upstairs to deliver gifts.
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើដើម្បីប្រគល់អំណោយ។
Listen, baby, don’t be mad!
ស្តាប់កូនកុំខឹងអី!
Let me explain!
ខ្ញុំសូមពន្យល់!
-Can we… Can we go inside first? -I don’t want to!
- តើយើងអាចចូលទៅខាងក្នុងមុនបានទេ? - ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
I don’t want to hear your explanation!
ខ្ញុំមិនចង់លឺការពន្យល់របស់អ្នកទេ!
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Cover is blown!
គម្របត្រូវបានផ្លុំ!
Xinxin!
ស៊ីនស៊ីន!
Come here! Come on!
មក​នេះ! ឆាប់​ឡើង!
Well…
ល្អ…
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He didn’t lie to you on purpose.
គាត់មិនបានកុហកអ្នកដោយចេតនាទេ។
Su Chang really regrets that he lied to you.
ស៊ូចាងពិតជាសោកស្តាយដែលគាត់បានកុហកអ្នក។
But, you know
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
that men can’t swallow their pride easily.
ថាបុរសមិនអាចលេបមោទនភាពរបស់ពួកគេបានយ៉ាងងាយស្រួល។
He was afraid that you’d look down upon him.
គាត់ខ្លាចថាអ្នកមើលងាយគាត់។
But I’ve never looked down upon him!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមើលងាយគាត់ទេ!
Why would he lie to me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហកខ្ញុំ?
Later…
ក្រោយមកទៀត…
Please try to understand him.
សូមព្យាយាមយល់ពីគាត់។
Actually, Su…
តាមពិតស៊ូ…
Baby.
ទារក។
Could you please let me explain?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំពន្យល់បានទេ?
I know it’s my fault.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I don’t wanna hear it!
ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ!
Su Xinxin! Stop!
ស៊ូស៊ីនស៊ីន! ឈប់!
I dare you take another step!
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកបោះជំហានមួយទៀត!
If you leave, I’ll…
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញខ្ញុំនឹង…
You’ll what?
អ្នកនឹងអ្វី?
Su Xinxin.
ស៊ូស៊ីនស៊ីន។
Listen up!
ស្តាប់ឡើង!
Don’t ask
កុំសួរ
and don’t talk.
ហើយកុំនិយាយ។
I’ve loved you for 10 years!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ!
You are the only girl I wanna marry!
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចង់រៀបការ!
I know I lied to you,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានកុហកអ្នក
and I really regret about that.
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
But if you don’t forgive me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
the day you leave Shanghai will be my deathday!
ថ្ងៃដែលអ្នកចាកចេញពីក្រុងស៊ាងហៃនឹងក្លាយជាថ្ងៃមរណភាពរបស់ខ្ញុំ!
I… I know that I’m not rich,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមានទេ
but I will work hard for us!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងខិតខំសម្រាប់ពួកយើង!
Please give me another chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
Xinxin!
ស៊ីនស៊ីន!
Baby,
ទារក
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
I won’t leave you again.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកម្តងទៀត។
Come on. Let’s go to our home!
ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅផ្ទះយើង!
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
See?
ឃើញទេ?
This move
ចលនានេះ
works for everybody!
ធ្វើការសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា!
Good for you!
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក!
But let me warn you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមព្រមានអ្នក។
Don’t try to fool me.
កុំព្យាយាមបន្លំភ្នែកខ្ញុំ។
I’m not that easy to be fooled.
ខ្ញុំមិនងាយនឹងត្រូវគេបោកបញ្ឆោតទេ។
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
I won’t lie to my queen.
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
That’s good.
ល្អណាស់។
Mr. Yuan, Miss Jiang.
លោក។ យូ, កញ្ញាជៀង។
You are finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I wish you happy ever after.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
This is your New Year’s gift.
នេះគឺជាអំណោយឆ្នាំថ្មីរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I guess you won’t forget to pay the water bill anymore.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនភ្លេចបង់ថ្លៃទឹកទៀតទេ។
No. I won’t.
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
I’ll go upstairs now.
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើឥឡូវនេះ។
Happy New Year!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Now I know
ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ
why Su Chang’s cover was blown.
ហេតុអ្វីបានជាគម្របរបស់ស៊ូចូវផ្លុំ។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
He’s good at seeing through lies.
គាត់ពូកែមើលឃើញតាមរយៈការកុហក។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
now that your apartment is available,
ឥឡូវផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកមានហើយ
you should move back.
អ្នកគួរតែថយក្រោយ។
Dream on!
សុបិន្តលើ!
I’ll live wherever I like.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
There’s nothing you can do about it.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
What if I don’t agree?
ចុះបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម?
Then I’ll sell 701 right away.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលក់ ៧០១ ភ្លាមៗ។
I’ll see if you have the heart to kick me out.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើអ្នកមានបេះដូងដើម្បីទាត់ខ្ញុំចេញ។
I don’t.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Financial Statements of C Group
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមគ្រុប
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Get back to work already?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយមែនទេ?
It was Mr. Luo.
គឺលោកលូ។
He asked me to sort out some materials.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំតម្រៀបសំភារៈមួយចំនួន។
I might need to take another business trip.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវធ្វើដំណើរអាជីវកម្មផ្សេងទៀត។
So the new year has just started,
ដូច្នេះឆ្នាំថ្មីទើបតែចាប់ផ្តើម
and I already become “empty nested”.
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជា“ សំបុកទទេ” រួចទៅហើយ។
Silly girl!
ក្មេងស្រីឆ្កួត!
I’ll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
What did you say to my mom and how did you
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំហើយតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
make her allow me to work in MH?
ធ្វើឱ្យនាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅ MH?
It’s a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
I won’t tell you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
Fine!
ល្អ!
I don’t wanna know anyway!
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ!
I’ve got what I wanted.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I don’t care about how.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀប។
Okay.
យល់ព្រម។
Go to bed now.
ចូលគេងឥឡូវនេះ។
You’ll go to the New Year’s party tomorrow.
អ្នកនឹងទៅពិធីជប់លៀងឆ្នាំថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក។
You need to look stunning!
អ្នកត្រូវមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
Be good.
ជា​ការ​ល្អ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
Go to bed.
ចូលគេង។
Sleep early.
គេងឱ្យបានឆាប់។
It’s good for your skin.
វាល្អសម្រាប់ស្បែករបស់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I love you, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
Goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
Acquisition Contract
កិច្ចសន្យាទិញយក
Transferor: Jiangnan Flavor Food Co. Ltd.
អ្នកប្តូរប្រាក់៖ ក្រុមហ៊ុនជេណានហៀររសជាតិអាហារខូអិលធីឌី
Su Chang
ស៊ូចាង
Hello? Su Chang.
សួស្តី? ស៊ូចាង។
Boss.
Boss ។
I’ve checked.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
C Group was still a small company five years ago.
ស៊ីគ្រុបនៅតែជាក្រុមហ៊ុនតូចមួយកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
Cao Heng was the President.
ឆោហេងគឺជាប្រធានាធិបតី។
But he was dismissed later
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅពេលក្រោយ
for embezzlement.
សម្រាប់កិបកេងប្រាក់។
He’s never showed up again ever since.
គាត់មិនដែលបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតទេចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
I found out that he owns a bar in Suzhou.
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់ជាម្ចាស់បារនៅស៊ូចូវ។
I’ll send you the name and location now.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឈ្មោះនិងទីតាំងទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Su Chang: Boss, this is the location of Cao Heng’s bar.
ស៊ូចាង៖ បូស, នេះគឺជាទីតាំងនៃបាររបស់ខេងហេង។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I will find out the truth about this matter.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិតអំពីបញ្ហានេះ។
Yuan Shuai?
យន់ស៊ួយ?
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Wait for me. I’ll be back soon.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Morning!
ព្រឹក!
-Happy New Year!
-រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី! -រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Happy New Year!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Hi, everybody!
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា!
Hi, Happy New Year!
សួស្តីសួស្តីឆ្នាំថ្មី!
Happy New Year!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Your bracelet is so pretty!
ខ្សែដៃរបស់អ្នកពិតជាស្អាតណាស់!
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It’s the latest design of this brand.
វាជាការរចនាចុងក្រោយនៃម៉ាកនេះ។
I waited for a long time for my order.
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Our Investment Banking Dept.
ធនាគារវិនិយោគរបស់យើង
outperformed ourselves again last year.
បានធ្វើខ្លួនយើងជាថ្មីម្តងទៀតកាលពីឆ្នាំមុន។
The shareholders are very happy.
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនមានសេចក្តីរីករាយណាស់។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
Mr. Fan will try his best today
លោកហ្វាននឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅថ្ងៃនេះ
to encourage us and draw us a pie in the sky.
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តយើងនិងគូររូបយើងនៅលើមេឃ។
That’s not a bad thing.
នោះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
Drawing a pie means we are competent.
ការគូរចំណិតមានន័យថាយើងមានសមត្ថភាព។
Otherwise, no matter how big the pie is,
បើមិនដូច្នោះទេមិនថានំនោះធំប៉ុនណាទេ។
no one can take it.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកវាបានទេ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
you see,
អ្នកឃើញ
he provides us with such a good platform
គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវវេទិកាដ៏ល្អបែបនេះ
to show our talents.
ដើម្បីបង្ហាញពីទេពកោសល្យរបស់យើង។
So, we may just show ourselves as well.
ដូច្នេះយើងប្រហែលជាបង្ហាញខ្លួនយើងផងដែរ។
It’s a win-win situation.
វាជាស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះ។
I admire that you have such a good platform
ខ្ញុំកោតសរសើរថាអ្នកមានវេទិកាល្អបែបនេះ
to show your talent.
ដើម្បីបង្ហាញពីទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
Why don’t you give your salary and bonus to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ប្រាក់ខែនិងប្រាក់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ?
I don’t think you need them that much.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវការវាច្រើនទេ។
Salary and bonus
ប្រាក់ខែនិងប្រាក់រង្វាន់
are my reward for making money
គឺជារង្វាន់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ការរកលុយ
for the company with my
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនជាមួយខ្ញុំ
strength and talent.
កម្លាំងនិងទេពកោសល្យ។
Why do you sound like
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅ
a street artist living on tips?
ជាវិចិត្រករតាមចិញ្ចើមផ្លូវម្នាក់រស់នៅតាមគន្លឹះ?
Vulgar!
វល្លិ!
You are vulgar!
អ្នកគឺជាមនុស្សថោកទាប!
Mr. Fan.
លោកហ្វាន។
Mr. Fan, morning.
លោកហ្វានព្រឹក។
Morning.
ពេលព្រឹក។
Mr. Lin is here.
លោកលីននៅទីនេះ។
He’s waiting for you in your office.
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
Mr. Lin?
លោកលីន?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Which Mr. Lin?
តើលោកលីនមួយណា?
Okay. I see.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hi, everybody! Happy New Year!
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា! រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Happy New Year! Happy New Year!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី! រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Happy New Year!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Morning, Jiang Jun.
ពេលព្រឹកជឺជុនមិថុនា។
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
the receptionist said
អ្នកទទួលភ្ញៀវបាននិយាយ
that someone named Lin
ដែលមាននរណាម្នាក់ឈ្មោះលីន
came to see Mr. Fan this morning.
បានមកជួបលោកហ្វាននៅព្រឹកនេះ។
It’s the first working day of a new year.
វាជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងនៃឆ្នាំថ្មី។
Who is so active?
អ្នកណាសកម្មខ្លាំង?
You don’t know him?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
How are you supposed to survive in MH then?
តើអ្នកត្រូវបានគេសន្មតថាអាចរស់បាននៅម៉ាយនៅពេលណា?
He’s our Vice President of Securities,
គាត់គឺជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុនមូលបត្រ
Mr. Lin, Lin Taimo!
លោកលីនលីនតឿ!
So he’s Mr. Lin that people talked about.
ដូច្នេះគាត់គឺជាលោកលីនដែលមនុស្សនិយាយ។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
you know Mr. Lin very well, don’t you?
អ្នកស្គាល់លោកលីនច្បាស់ទេមែនទេ?
I…
ខ្ញុំ…
Mr. Fan.
លោកហ្វាន។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Mr. Lin, welcome to the Investment Banking Dept.
លោកលីនសូមស្វាគមន៍ចំពោះនាយកដ្ឋានវិនិយោគធនាគារវិនិយោគ។
It’s such a big honor to have you here.
ពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
Mr. Lin, do you feel better?
លោកលីនតើអ្នកធូរស្បើយទេ?
Thank you for asking, Mr. Fan.
អរគុណដែលបានសួរលោកហ្វាន។
I feel much better now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
During my recuperation,
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការជួយសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ
you had to take care
អ្នកត្រូវតែថែរក្សា
of all the matters of the company.
បញ្ហាទាំងអស់របស់ក្រុមហ៊ុន។
I really feel sorry for that.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
So, I think it’s time
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ
to unload the burden
ដើម្បីផ្ទុកបន្ទុក
from you.
ពី​អ្នក។
Thank you for your trust, Mr. Lin.
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកលោកលីន។
I’m sure after you are back,
ខ្ញុំប្រាកដថាបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
you’ll lead the Investment Banking Dept.
អ្នកនឹងដឹកនាំនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគ។
to a higher level.
ដល់កំរិតខ្ពស់។
Here. Have some coffee to refresh yourself.
នៅទីនេះ។ មានកាហ្វេខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្រស់។
Thank you for your years of hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Mr. Lin.
លោកលីន។
After all, you were just recovered.
យ៉ាងណាមិញអ្នកទើបតែត្រូវបានគេរកឃើញ។
Working too hard will harm
ការធ្វើការធ្ងន់ពេកនឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់
your hard-won health
សុខភាពរឹង - ឈ្នះរបស់អ្នក
again!
ជាថ្មីម្តងទៀត!
Fellows.
សមាជិក។
Excuse me for a moment.
សូមទោសខ្ញុំមួយភ្លែត។
Mr. Fan.
លោកហ្វាន។
First of all, let’s welcome the return of Mr. Lin, Lin Taimo!
ជាបឋមសូមស្វាគមន៍ការវិលត្រឡប់របស់លោកលីនលីនតៅ!
Welcome! Welcome!
សូមស្វាគមន៍! សូមស្វាគមន៍!
Now, we’ll invite Mr. Lin,
ឥឡូវនេះយើងនឹងអញ្ជើញលោកលីន
Vice President of Securities of MH,
អនុប្រធានក្រុមហ៊ុនមូលបត្រអេ។
to give us a speech.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវសុន្ទរកថាមួយ។
Welcome! Welcome!
សូមស្វាគមន៍! សូមស្វាគមន៍!
Dear fellows of the Investment Banking Dept.,
សមាជិកជាទីស្រឡាញ់នៃធនាគារវិនិយោគ,
Happy New Year!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
I’m Lin Taimo.
ខ្ញុំជាលីនថូវ។
Thank you for your hard work last year.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកកាលពីឆ្នាំមុន។
You made a great contribution to our company’s performance.
អ្នកបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងធំធេងក្នុងការអនុវត្តការងាររបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
This year, the global economic situation
ឆ្នាំនេះស្ថានភាពសេដ្ឋកិច្ចពិភពលោក
will continue to recover.
នឹងបន្តងើបឡើងវិញ។
Investment banks are crucial
ធនាគារវិនិយោគមានសារៈសំខាន់ណាស់
for the market economy, influencing the broad
សម្រាប់សេដ្ឋកិច្ចទីផ្សារដែលជះឥទ្ធិពលទូលំទូលាយ
financial resources by matching
ធនធានហិរញ្ញវត្ថុដោយការផ្គូផ្គង
sellers and investors.
អ្នកលក់និងវិនិយោគិន។
Hope you can keep up the good work
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចបន្តការងារបានល្អ
and bring our company to a new level!
និងនាំក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដល់កំរិតថ្មី!
Thank you for your speech, Mr. Lin.
សូមអរគុណចំពោះសុន្ទរកថារបស់លោកគឺលោកលីន។
I’m sure under Mr. Lin’s leadership,
ខ្ញុំប្រាកដថាក្រោមការដឹកនាំរបស់លោកលីន
our company will have a brighter future.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
Last but not the least,
ចុងក្រោយ​ប៉ុន្តែ​មិនបាន​យ៉ាងហោចណាស់,
I wish all of you a big success
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានជោគជ័យធំ
in your work!
នៅក្នុងការងាររបស់អ្នក!
-Thank you, Mr. Fan! -Thanks, Mr. Fan!
- អរគុណលោកហ្វាន! - អរគុណលោកហ្វាន!
Thank you! Thanks!
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
Mr. Lin, this way.
លោកលីនវិធីនេះ។
Please.
សូម។
Looks like somebody’s backer is back!
មើលទៅដូចជាអ្នកគាំទ្ររបស់នរណាម្នាក់ត្រលប់មកវិញហើយ!
Yep.
យាយ។
In front of all the people,
នៅចំពោះមុខប្រជាជនទាំងអស់
he only greeted her.
គាត់បានសួរសុខទុក្ខនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
How flattered that was!
នោះពិតជាអន់ណាស់!
Mr. Lin!
លោកលីន!
I’ve heard so much about you!
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកច្រើនណាស់!
I’m Ma Xiuran, Vice President of the Investment Banking Dept.
ខ្ញុំឈ្មោះ Ma Xiuran អនុប្រធាននាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគ។
I learned so much
ខ្ញុំរៀនបានច្រើន
from your speech!
ពីការនិយាយរបស់អ្នក!
So I’m here to introduce myself.
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
Mr. Ma.
លោក។ ម៉ា។
I know you.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
You are a rare talent
អ្នកគឺជាទេពកោសល្យដ៏កម្រ
of our company.
នៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
You know me?!
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?!
I’m so flattered!
ខ្ញុំអន់ចិត្តណាស់!
I really appreciate your coffee.
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះកាហ្វេរបស់អ្នក។
It’s been my
វាជារបស់ខ្ញុំ
favorite brand.
យីហោសំណព្វ
Their coffee beans
គ្រាប់កាហ្វេរបស់ពួកគេ
-are selected… -Mr. Ma.
- បានជ្រើសរើស ម៉ា។
May I go to your office for a chat?
តើខ្ញុំអាចទៅការិយាល័យរបស់អ្នកដើម្បីជជែកលេងបានទេ?
I’ll be honored!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកិត្តិយស!
Please! Please!
សូម! សូម!
Okay.
យល់ព្រម។
This way!
ផ្លូវ​នេះ!
Miss.
នឹក។
Are you the one in this picture?
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងរូបភាពនេះទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I’m Cao Heng’s friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់កៅហេង។
Could you please tell me
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
where he is?
គាត់នៅឯណា?
Don’t ask me! I’m also looking for him!
កុំសួរខ្ញុំ! ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកគាត់ដែរ!
He escaped from the debts
គាត់បានរួចផុតពីបំណុល
and left me here alone!
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង!
What kinda man is he?
តើគាត់ជាបុរសប្រភេទណា?
Don’t get me wrong.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
I’m not here to collect debts.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីប្រមូលបំណុលទេ។
I’m here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
to pay my debts.
ដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
Pay your debts?
បង់បំណុលរបស់អ្នក?
You owe him money?
អ្នកជំពាក់គាត់?
How much?
ប៉ុន្មាន?
Is it enough to pay off his gambling debts?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសងបំណុលល្បែងរបស់គាត់ទេ?
Pretty much, I think.
ស្អាតណាស់ខ្ញុំគិតថា។
Excuse me.
អត់ទោស។
I’m here to see someone.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលនរណាម្នាក់។
Sorry, sir.
សូមទោសលោក។
It’s not our business hour yet.
វាមិនមែនជាម៉ោងធ្វើការរបស់យើងនៅឡើយទេ។
I want to see your boss.
ខ្ញុំចង់ជួបចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
Our boss?
ថៅកែរបស់យើង?
Brother Hua is not here yet.
បងប្រុសហួមិននៅទីនេះទេ។
Brother Hua?
បងហ៊ូ?
Isn’t your boss named Cao?
តើថៅកែរបស់អ្នកមិនមានឈ្មោះឆៅទេឬ?
Cao Heng?
ឆៅហេង?
Are you here to collect debts?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលបំណុលទេ?
I’m actually here to give him money.
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ប្រាក់ឱ្យគាត់។
I met him five years ago.
ខ្ញុំបានជួបគាត់កាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
I wouldn’t have been with him
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយគាត់ទេ
if he hadn’t had money.
ប្រសិនបើគាត់មិនមានលុយទេ។
But he said he wanted to start a business,
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
and he borrowed money from everybody he knew.
ហើយគាត់បានខ្ចីប្រាក់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលគាត់ស្គាល់។
I even lent him a lot.
ខ្ញុំថែមទាំងអោយខ្ចីគាត់ច្រើន។
But turns out
ប៉ុន្តែប្រែចេញ
he used the money to gamble.
គាត់បានប្រើលុយដើម្បីលេងល្បែង។
Hadn’t I had the key to his home
ខ្ញុំមិនមានកូនសោសម្រាប់ផ្ទះគាត់ទេ
and taken some money to pay his debts,
ហើយបានយកប្រាក់ខ្លះដើម្បីសងបំណុល
he would’ve already been beaten to death by the creditors!
ម្ចាស់បំណុលនឹងត្រូវគេវាយធ្វើបាបរហូតដល់ស្លាប់!
Besides,
ក្រៅពីនេះ
he always gambles every penny he has.
គាត់តែងតែលេងល្បែងទាំងអស់ដែលគាត់មាន។
I saw some money in his home again today.
ខ្ញុំបានឃើញប្រាក់មួយចំនួននៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
Who knows where he got it?
តើអ្នកណាដឹងកន្លែងដែលគាត់ទទួលបាន?
If I didn’t take it away,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយកវាទេ
he’d use it to gamble again.
គាត់នឹងប្រើវាដើម្បីលេងល្បែងម្តងទៀត។
It’s not all his fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់នោះទេ។
That’s how gambling works.
នោះហើយជារបៀបលេងល្បែងមានប្រសិទ្ធភាព។
Once you are involved,
នៅពេលដែលអ្នកចូលរួម,
it’s quite easy to fall off the wagon.
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការធ្លាក់ពីលើរទេះ។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
I’ll give you the money I owe him.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ដែលខ្ញុំជំពាក់គាត់។
Please give it to him for me.
សូមឱ្យវាទៅគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I actually am quite curious.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Where does he go gamble?
តើគាត់ទៅលេងល្បែងនៅឯណា?
How come he’d lose so much money?
តើគាត់នឹងខាតបង់យ៉ាងដូចម្តេច?
I’m not sure about that.
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
But I heard
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard
it was near a bar he once owned.
វានៅជិតបារមួយដែលគាត់ធ្លាប់ជាកម្មសិទ្ធិ។
It could be an illegal casino,
វាអាចជាកាស៊ីណូខុសច្បាប់
which doesn’t allow outsiders to go in.
ដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកខាងក្រៅចូល។
So where does he usually hang out?
ដូច្នេះតើគាត់តែងតែដើរលេងនៅទីណា?
I don’t think I can tell you that.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
The casino is in the alley
កាស៊ីណូគឺស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវដែក
10 meters to the right from the KTV.
ចម្ងាយ ១០ ម៉ែត្រពីស្តាំពីខេធីធីវី។
Then you’ll see a steel stairway.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញជណ្តើរដែក។
The casino is right on the second floor.
កាស៊ីណូនៅជាន់ទី ២ ។
Take this.
យកនេះ។
Show it to the gatekeepers.
បង្ហាញវាដល់អ្នកយាមទ្វារ។
Tell them that you are Brother Hua’s friend,
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកគឺជាមិត្តរបស់បងប្រុសហួ
and they’d let you in.
ហើយពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Du?!
លោកឌឺ?!
You are just everywhere, aren’t you?
អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែងមែនទេ?
You’d never disappear.
អ្នកនឹងមិនដែលបាត់ឡើយ។
No wonder my eyelid has been jumping
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលត្របកភ្នែករបស់ខ្ញុំលោត
since I left home.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ។
I thought I’d see something dirty.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញមានរឿងកខ្វក់។
Turns out it’s you, Mr. Yuan.
ប្រែថាវាគឺជាអ្នកគឺលោកយូ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I’m looking for Cao Heng.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឆាវហេង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Help Jiang Jun to find out the truth of her father’s death.
ជួយជុងមិថុនាដើម្បីរកការពិតនៃការស្លាប់របស់ឪពុកនាង។
Aren’t you here for the same reason?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដោយសារហេតុផលដូចគ្នាទេឬ?
I think you are here to tie up the loose ends.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចងចុងរលុង។
I’ve told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I’m here to find out the truth.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកការពិត។
Then go on.
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត។
We’ll both continue.
យើងទាំងពីរនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
Why don’t we work together?
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើការជាមួយគ្នា?
Since we are both looking for Cao Heng,
ដោយសារយើងទាំងពីរកំពុងស្វែងរកឆៅហេង។
let’s find him together.
តោះយើងរកគាត់ជាមួយគ្នា។
I’m just one step away from the truth.
ខ្ញុំនៅសល់តែមួយជំហានទៀតពីការពិត។
I just don’t know where the casino is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាកាស៊ីណូនៅទីណាទេ។
Work together?
ធ្វើការ​ជាមួយគ្នា?
Are you kidding, Mr. Du?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
You aren’t capable enough
អ្នកមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ
to find it.
ដើម្បីរកវា។
Why should I lower myself by working with you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរបន្ទាបខ្លួនដោយធ្វើការជាមួយអ្នក?
Because I know more secrets than you do.
ព្រោះខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងច្រើនជាងអ្នក។
How so?
តើតាមរបៀបណា?
I once dealt with this case
ខ្ញុំធ្លាប់បានដោះស្រាយករណីនេះ
when I was in GE.
ពេលខ្ញុំនៅ GE
I know a lot of things the others don’t.
ខ្ញុំដឹងរឿងជាច្រើនដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់។
More importantly, I do want to help Jiang Jun.
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតខ្ញុំពិតជាចង់ជួយ Jiang Jiang ។
That’s very kind of you.
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន។
But why should I trust you?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
It doesn’t matter whether you trust me or not.
មិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកជឿជាក់លើខ្ញុំឬអត់។
But I’m telling you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
if we wait for him
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំគាត់
in the casino today,
នៅក្នុងកាស៊ីណូថ្ងៃនេះ
he’ll definitely show up.
គាត់នឹងបង្ហាញឡើង។
Wanna a bet?
ចង់ភ្នាល់ទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Are you sure the illegal casino is here?
តើអ្នកប្រាកដថាកាស៊ីណូខុសច្បាប់នៅទីនេះទេ?
Don’t come along if you don’t trust me.
កុំមកតាមបើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
I’m Brother Hua’s friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់បងប្រុសហួ។
Secretary Du,
លេខាធិការឌ។
is this Brother Hua’s casino you told me about?
តើកាស៊ីណូរបស់បងប្រុសហួដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
It’s so small
វាតូចណាស់
and shabby.
និងគួរឱ្យអាម៉ាស់។
How am I supposed to gamble here?
តើខ្ញុំគិតថាគួរលេងល្បែងនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I know, Mr. Yuan.
ខ្ញុំស្គាល់លោក Yuan ។
We are only here for business anyway.
ទោះយ៉ាងណាយើងនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្មតែប៉ុណ្ណោះ។
Let’s just kill some time here and have some fun.
តោះសម្លាប់ពេលខ្លះនៅទីនេះហើយសប្បាយខ្លះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Did you bring that one million yuan
តើអ្នកបាននាំយកមួយលានយ័ននោះទេ
in cash?
ជាសាច់ប្រាក់?
I’ve sent someone to fetch it.
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅយកវា។
This gentleman is quite responsible.
សុភាពបុរសនេះពិតជាទទួលខុសត្រូវណាស់។
Give him some tips.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគន្លឹះមួយចំនួន។
Share with him.
ចែករំលែកជាមួយគាត់។
Thank you, Mr. Yuan!
អរគុណលោកយន់!
Please, go in!
សូមចូលទៅ!
Let’s go, Secretary Du.
តោះទៅលេខាធិការឌូ។
This way, please.
សូមវិធីនេះ។
There was 3,000 yuan in cash, and the wallet is worth 5,000 yuan.
មានលុយសុទ្ធចំនួន ៣,០០០ យ័នហើយកាបូបមានតំលៃ ៥,០០០ យ័ន។
Remember to pay it back to me.
ចាំថាត្រូវសងវាមកខ្ញុំវិញ។
You are so petty, Secretory Du.
អ្នកគឺជាអ្នកតូចណាស់, Secretory Du ។
Because it’s you.
ព្រោះវាជាអ្នក។
Show some sincerity if you wanna work together.
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ខ្លះប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយគ្នា។
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Lin Taimo Vice President
លីនថូម៉ាអនុប្រធាន
How come Mr. Ma’s office
តើការិយាល័យលីនរបស់លោកម៉ាយ៉ាងមកយ៉ាងម៉េច?
is Mr. Lin’s now? Lin Taimo Vice President
តើលោកលីនឥឡូវនេះទេ? លីនថូម៉ាអនុប្រធាន
Haven’t you heard?
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
Ma Xiuran is transferred to the headquaters.
ម៉ាស៊ីរ៉ូត្រូវផ្ទេរទៅទីបញ្ជាការ។
It’s said he’ll work there as the Manager
គេនិយាយថាគាត់នឹងធ្វើការនៅទីនោះក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រង
of the Admin Office for three years.
ការិយាល័យរដ្ឋបាលរយៈពេល ៣ ឆ្នាំ
Admin Office?
ការិយាល័យរដ្ឋបាល?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Isn’t it to manage the secretaries
តើមិនមែនជាការគ្រប់គ្រងលេខាធិការទេឬ?
and day-to-day activities of the company?
និងសកម្មភាពប្រចាំថ្ងៃរបស់ក្រុមហ៊ុន?
It appears to be a promotion, but actually it’s a demotion.
វាហាក់ដូចជាការផ្សព្វផ្សាយប៉ុន្តែតាមពិតវាជាការបន្ទោបង់។
According to the requirements of the company’s business development and strategic plan,
នេះបើយោងតាមតម្រូវការនៃផែនការអាជីវកម្មនិងផែនការយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ក្រុមហ៊ុន។
upon deliberation, the Board of Directors decided from today on,
ដោយផ្អែកលើការពិភាក្សាក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានសំរេចចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
1. Lin Taimo, VP of Securities of MH, will serve as GM of Investment Banking Dept.
១. Lin Lin Taimo, VP of Securities of MH, នឹងបម្រើការងារជាក្រុមហ៊ុន GM នៃធនាគារវិនិយោគវិនិយោគ។
It’s going to be a big change! 1. Lin Taimo, VP of Securities of MH, will serve as GM of Investment Banking Dept.
វានឹងក្លាយជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ! ១. Lin Lin Taimo, VP of Securities of MH, នឹងបម្រើការងារជាក្រុមហ៊ុន GM នៃធនាគារវិនិយោគវិនិយោគ។
2. Ma Xiuran, former VP of Investment Banking Dept., will serve as GM of Admin Office of the Headquarters.
២- លោក Ma Xiuran អតីត VP of Dept. Banking Dept.p. នឹងបម្រើការងារជា GM នៃការិយាល័យរដ្ឋបាលនៃទីស្នាក់ការកណ្តាល។
Once Mr. Lin is here, 2. Ma Xiuran, former VP of Investment Banking Dept., will serve as GM of Admin Office of the Headquarters.
នៅពេលដែលលោកលីននៅទីនេះ, ២. លោកម៉ាស៊ីរ៉ូជាអតីត VP of Dept. Bank of Dept. , នឹងបម្រើការជាក្រុមហ៊ុន GM នៃរដ្ឋបាលការិយាល័យកណ្តាល។
Mr. Fan will become a figurehead. 2. Ma Xiuran, former VP of Investment Banking Dept., will serve as GM of Admin Office of the Headquarters.
លោកហ្វាននឹងក្លាយជាមេដឹកនាំ។ ២- លោក Ma Xiuran អតីត VP of Dept. Banking Dept.p. នឹងបម្រើការងារជា GM នៃរដ្ឋបាលការិយាល័យកណ្តាល។
It’s a sign of an impending storm.
វាជាសញ្ញានៃព្យុះដែលជិតមកដល់។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I think Mr. Lin is trying to threaten
ខ្ញុំគិតថាលោកលីនកំពុងព្យាយាមគំរាម
Mr. Fan by transferring Mr. Ma.
លោកហ្វានដោយផ្ទេរលោកម៉ា។
Makes sense.
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
someone will be happy
នរណាម្នាក់នឹងសប្បាយចិត្ត
about Mr. Lin’s return.
អំពីការវិលត្រឡប់របស់លោកលីន។
Come on! Let’s go back to work!
ឆាប់​ឡើង! តោះទៅធ្វើការវិញទៅ!
Mr. Ma,
លោក។ ម៉ា,
you are…
អ្នកគឺជាអ្នក ...
Hold back your sympathy.
ទប់ចិត្តអាណិតអាសូររបស់អ្នក។
I just lent my office
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយការិយាល័យខ្ញុំ
to Mr. Lin.
ទៅលោកលីន។
I’m transferred to the headquarters.
ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
I can take the time to alleviate the pressure of work
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលដើម្បីបន្ថយសម្ពាធការងារ
and relax myself a little.
និងសម្រាកខ្លួនខ្ញុំបន្តិច។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Then, congratulations, Mr. Ma!
បន្ទាប់មកសូមអបអរសាទរលោកម៉ា!
Jiang Jun, Mr. Lin wants to see you.
ជាំងមិថុនាលោកលីនចង់ជួបអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
You’d better
អ្នកគួរតែប្រសើរជាងនេះ
pick your words wisely.
ជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយឈ្លាសវៃ។
I’ll be back after all.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Then I wish you
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក
a big promotion in the headquarters.
ការផ្សព្វផ្សាយដ៏ធំមួយនៅក្នុងទីស្នាក់ការកណ្តាល។
And hope you’ll come back soon!
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ!
See you.
លាហើយ។
Lin Taimo Vice President
លីនថូម៉ាអនុប្រធាន
Come in.
ចូលមក។
Mr. Lin, you wanna see me?
លោកលីនតើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Here.
នៅទីនេះ។
Come here. Take a seat.
មក​នេះ។ យកកៅអី។
How do you like my new office?
តើអ្នកចូលចិត្តការិយាល័យថ្មីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
It’s a little small,
វាតូចណាស់
but it has the best geomantic quality
ប៉ុន្តែវាមានគុណភាពភូមិសាស្ត្រល្អបំផុត
in the Investment Banking Dept.
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគ។
How do you like the decoration?
តើអ្នកចូលចិត្តការតុបតែងយ៉ាងដូចម្តេច?
It’s nice.
វាល្អណាស់។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
how are you adapted to your new job here?
តើអ្នកសម្របខ្លួនទៅនឹងការងារថ្មីរបស់អ្នកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you get along with your coworkers?
តើអ្នកចុះសម្រុងជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
They are all very nice to me.
ពួកគេល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
that your performance was quite good.
ថាការសម្តែងរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
You even signed the job contract earlier than the others.
អ្នកថែមទាំងបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាការងារមុនពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀត។
Well done!
ល្អ​ណាស់!
You didn’t let me down.
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះ។
I didn’t want to let you down,
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកខកចិត្តទេ
so I told myself to work harder.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំឱ្យខិតខំបន្ថែមទៀត។
If your dad
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នក
knew you are doing
ដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើ
such a good job,
ការងារល្អបែបនេះ
he’d definitely be proud of you.
គាត់ពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
You knew my dad?
អ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ?
Your dad was Jiang Yaoming, the founder
ឪពុករបស់អ្នកគឺលោក Jiang Yaoming ស្ថាបនិក
of Jiangnan Flavor, right?
របស់ជៀងណានភ្លក្សរសជាតិមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
We were friends for years.
យើងជាមិត្តភក្តិអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
He was a positive person.
គាត់ជាមនុស្សវិជ្ជមាន។
We always enjoyed our conversations.
យើងតែងតែរីករាយនឹងការសន្ទនារបស់យើង។
Unfortunately, he died so young.
ជាអកុសលគាត់បានស្លាប់នៅក្មេងណាស់។
I didn’t expect
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
that you knew my dad.
ដែលអ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំ។
But I was in college back then.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យនាពេលនោះ។
I didn’t get to see him before he passed away.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់មុនពេលគាត់ស្លាប់ទេ។
He was also a client of our MH.
គាត់ក៏ជាអតិថិជនរបស់ MH របស់យើងដែរ។
For the brand “Yixianqian”,
សម្រាប់យីហោ“ យីianianqian”
we all put a lot of efforts in it.
យើងទាំងអស់គ្នាខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
I know it wasn’t easy for my dad to start the business.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនេះ។
He and my mom tended not to share bad news.
គាត់និងម៉ាក់ខ្ញុំមិនចង់ចែកចាយព័ត៌មានអាក្រក់ទេ។
So, even to the very end,
ដូច្នេះសូម្បីតែចុងក្រោយ
I didn’t get to help them with anything.
ខ្ញុំមិនបានជួយពួកគេអ្វីទាំងអស់។
Mr. Lin,
លោកលីន,
what exactly happened back then?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅគ្រានោះ?
Could you please tell me?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Back then, your dad’s company
ត្រលប់មកក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នកវិញ
was lack of money.
គឺខ្វះលុយ។
I tried my very best to help him.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយគាត់។
In the end, we found C Group.
នៅទីបញ្ចប់យើងបានរកឃើញក្រុមស៊ី។
Actually, they were very generous with their terms.
តាមពិតពួកគេមានចិត្តល្អណាស់ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់ពួកគេ។
After our serious consideration,
បន្ទាប់ពីការពិចារណាយ៉ាងខ្លាំងរបស់យើង
we decided to sign the acquisition contract.
យើងបានសម្រេចចិត្តចុះកិច្ចសន្យាទិញយក។
But not long after,
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មាន
I heard that your dad
ខ្ញុំបានលឺថាឪពុកអ្នក
suddenly died of heart attack.
ភ្លាមៗនោះបានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង។
I think he must have been very sad
ខ្ញុំគិតថាគាត់ច្បាស់ជាក្រៀមក្រំណាស់
about giving his company away.
អំពីការផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ។
If I had known something like that would happen,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយដូចនេះនឹងកើតឡើង
I wouldn’t have…
ខ្ញុំនឹងមិនមាន…
Mr. Lin,
លោកលីន,
it’s not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
You just finished an acquisition case
អ្នកទើបតែបញ្ចប់ករណីទិញយក
according to the protocols.
នេះបើយោងតាមពិធីការ។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
if you need any help
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
at work in the future,
នៅកន្លែងធ្វើការនាពេលអនាគត
just come to me at any time.
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំនៅពេលណាមួយ។
In fact, considering the friendship between your dad and me,
តាមពិតទៅគិតដល់មិត្តភាពរវាងឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំ
you could even
អ្នកអាចធ្វើបាន
call me uncle.
ហៅខ្ញុំថាពូ។
I’m already quite thankful
ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់
that you approved me to enter MH.
ដែលអ្នកបានយល់ព្រមឱ្យខ្ញុំចូល MH ។
I won’t ask more.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរបន្ថែមទៀតទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Anyway, let me know if you need any help.
ទោះយ៉ាងណាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ។
You can go back to work now.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
Then I’m leaving, Mr. Lin.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅលោកលីន។
Brother Hua!
បងហ៊ូ!
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Get him!
យកគាត់ទៅ!
Sir!
លោក!
I’m sorry!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
Run?
រត់?
It’s…
វាជា ...
Run!
រត់ហើយ!